（ナレーション）＜西暦２１９９年＞
＜人類は
ガミラスとの戦いに敗れ→
滅びゆこうとしていた＞
＜人類滅亡まで　あと１年＞
＜宇宙戦艦ヤマトは　希望を求め→
１６万８０００光年のかなた
イスカンダルに向け　旅立つ＞
＜ガミラスの指導者
デスラー総統は→
歴戦の指揮官　ドメルを
ヤマト討伐のため→
銀河系へと　差し向けるのだった＞
（島）そうか…
ほかに　選択肢はないんだな？→
I see.
Then we have no other choice.
（島）そうか…
ほかに　選択肢はないんだな？→
Are you certain you want to trust me?
いいのか？　俺を信用して。
（伊東）まっ　こちらは　いつでも。
We're ready anytime.
（榎本）こっちも　やられとるなぁ。→
They got us here, too...
ん？　あっ！
艦長！
Captain!
He's recovering from his surgery fine. It's just overwork.
（佐渡）術後の経過は
良好じゃ。　過労じゃよ。→
しばらく安静に。
無理させちゃいかんぞ。
He needs some rest. Don't allow him to overwork himself again.
（古代進）はい。
Right.
（南部）心配だなぁ　艦長。
I'm worried about the Captain...
It'll be fine. He's immortal.
（相原）大丈夫
あの人は　不死身さ。
You're right.
（南部）そうだな。
あとは　水の補給だけか。
Now we just need to find more water.
（南部）そうだな。
あとは　水の補給だけか。
（相原）なんとかなるよ。
It'll work out.
You've changed.
≫（南部）お前　変わったな。
（新見）あれね。
That's it?
Yes.
（島）ああ。
（太田）ビーメラ恒星系の→
The fourth planet in the Beemela system, Beemela-4.
第４惑星ビーメラ４ですよ。
どうやら
水は　豊富にあるみたいよ。
Looks like it has plenty of water. There's oxygen, too.
遊離酸素の存在も確認できたから。
（太田）
有害物質でもないかぎり→
As long as there's nothing dangerous down there, resupplying will be easy.
補給の方は
楽そうですね…　って→
We might as well live there!
それじゃあ
俺たちも住めそうだなぁ。
そうね。
That's true.
Shima, prepare to land on Beemela-4.
（真田）
島　直ちに　ビーメラ４へ降下準備。
Roger.
（島）了解。
（真田）古代→
Kodai, form a landing party, and then take the lead.
君は　上陸班を編制して
その指揮を執れ。
Yes, sir.
はい。
（太田）
降下座標　入力。　北緯３７　東経１３８。
Inputting landing coordinates. Latitude, North 37 degrees. Longitude, East 138 degrees.
（島・雪）うわぁ～！
No harmful chemicals in the atmosphere.
（新見）大気成分に　人体に
有害な物質は　検出されません。
すばらしいわ。　これなら→
This is wonderful.
We'll be able to use this as a second Earth...
第二の地球として…　あっ！
（太田）滞空停泊ポイントに入った。
We've reached our position in the atmosphere.
Prepare to launch the Seagull.
シーガル　発艦準備。
シーガル　発艦します。
Launching Seagull.
Seagull has launched.
（森雪）シーガル　発艦しました。
The Yamato will hold position in atmosphere, at 1,500 meters,
（真田）これより　ヤマトは
高度１５００メートルを維持。→
シーガルからの報告を待つ。
and await report from the Seagull.
（平田）岬君　気分が悪いのか？
酔ったのかい？
Misaki, are you not feeling well?
Airsick?
（百合亜）だ…　大丈夫です。　ただ→
I-I'm all right!
It's just, lately, there have been times I can't remember.
ちょっと　このごろ
記憶が飛んじゃうことがあって…。
That doesn't sound "all right" to me.
それ　大丈夫じゃないだろ。
（百合亜）いえ　大丈夫なんです！
No, I'm okay!
Metal detected at one o'clock.
（ＡＵ０９）
１時ノ方向ニ　金属反応。
Let's have a look at it. Prepare for descent.
調べてみよう。　降下準備。
Niimi, you are a talented analyst.
新見君…　君は
優秀な解析士官だ。　それに→
And I respect you as one of my crew.
私の　かわいい後輩でもある。
はい。
Thank you.
君は　ビーメラ４を→
Is your plan for humanity to settle on Beemela-4?
第二の地球にと
考えているのかい？
ヤマトの航海は
達成が　極めて困難な旅です。
For the Yamato to successfully complete its mission will be extremely difficult.
No, I'd go so far as to call it impossible.
いえ　不可能だと言い切ってもいい。
このまま　ワープを繰り返しても
イスカンダルへ行って→
We can continue warping, there isn't enough time to make it to Iscandar and back.
帰って来るには
時間が足りません。→
それに　たとえ
大マゼランまで行けたとしても→
And even if we reach the Large Magellanic Cloud, we don't know for sure where Iscandar is.
イスカンダルの位置は
特定できていない。
Correct?
そうですよね？
でも　このビーメラは　人類の→
But there's a possibility that Beemela could be a new home for all of us.
第二の地球になる可能性のある
惑星です。
That's enough.
やめたまえ。
私たちは　地球へ帰還して→
We should return to Earth and prepare to move humanity here.
ここへの移住を
開始すべきなんです。
I said enough.
やめるんだ！
先生が指揮を執って→
Let's take this information to Earth.
一緒に
この情報を　地球に届けるんです！
お願いです　先生！
協力してください。
Please, sir... Help me!
それは　できない相談だ。
I cannot do that.
あっ。
はぁ…。
≪パチ　パチ　パチ…（拍手）
（伊東）いい演説でした。→
A splendid speech. But it seems you've failed to win the XO's heart.
しかし　副長のハートは
射止め損なったようですね。
（伊東）今の言動は
反乱の意思ありと思われても→
Your actions here almost amount to treason.
しかたありません。
（真田）
保安部長　新見君を拘束したまえ。
Security Officer, arrest Niimi.
（伊東）失礼。　これも　お役目でね。
Sorry, just doing my job.
Amazing... I didn't know you had that kind of equipment.
（平田）へえ～　すごいな。
お前に　そんな装備あったの。
（ＡＵ０９）私ハ
アラユル任務ニ　対応デキル→
I am a superior unit, able to handle any mission.
優レタ　ユニット　ナノデス。
Let's go, too.
俺たちも行こう。
（平田）おう。
Yeah.
君たちは　シーガルで待機だ。
（金城・木村）はい。
You stay with the Seagull.
Yes, sir.
Hey, Misaki!
おい　岬君！
どうした？　置いてくぞ。
（平田）おお～！
What's wrong? We'll leave you behind.
（平田）かっこいいぞ～　お前！
You're pretty awesome.
おっと…。　アナライザー→
Analyzer, how far to that metal you were talking about?
その金属反応まで
あと　どのくらいなんだ？
オヨソ　３キロ。
Approximately three kilometers.
ええ～？
（百合亜）誰かは→
Someone... Someone is watching us.
誰かに見られている。
えっ？
ギチ　ギチ　ギチ　ギチ…
（平田）あっ。
なんだ？
What?
ギチ　ギチ　ギチ　ギチ…
あっ！
What? You apprehended the XO?
（島）なんだって？　副長を？
I didn't want to.
本意じゃないわ。
このまま→
You're just going to go through with it?
なし崩しに決行するのか？
もう後戻りはできないの。
We can't go back.
Make your decision, Shima...
（新見）決断して　島君。
ピッピッ　ピッピッ…（操作音）
（真琴）ん？　えっ？
なんですか？
What is it?
副長　遅いわね。
The XO is late.
That's true. He's usually very punctual.
（相原）そうですね。
時間に正確な人なのに。　ん？
えっ!?
（南部）な…　なんだ!?
What?!
What's happening?
何よ？　えっ？
（太田）いっ!?→
あ　あの…　どういうことかな？
U-Um, what's going on here?
はっ！
（伊東）はいはい　皆さん　お静かに。
Everyone, keep quiet.
Shima?
島君？
伊東　一体　なんのまねだ!?
Ito, what are you doing?!
ふん。
（玲）ここもダメか。
No luck here, either?
[ｽﾋﾟｰｶ]（新見）全艦に達します。→
Attention all crew.
艦長　重病のため
職務遂行が困難となり→
The Captain's illness has left him unable to fulfill his duties.
By his order, command of the ship is hereby transferred to Lieutenant Daisuke Shima.
艦長命令により　本日付けをもって
本艦の指揮権は→
航海長の島大介一尉へ
正式に移行されました。
（加藤）なんだと？
≫シューン（ドアの音）
What?!
Repeat, as of this moment,
[ｽﾋﾟｰｶ]（新見）本艦は　本日付けを…。
（加藤）なんだ？　お前ら。
Why are you here?
command of the ship is hereby transferred to Lieutenant Daisuke Shima.
Are these all the pilots on standby?
（内海）控え室待機の航空隊員は
これで全部ですか？
（篠原）
さあね。　いるんじゃないっすか？
I couldn't say... Maybe.
（加藤）ああ。　そうだな。
Yeah, he's right.
（内海）おい　調べろ。
はい。
Hey, search for them.
Yes, sir.
≪（保安部員）
シャワー室　誰もいませんでした。
No one was in the shower room.
[ｽﾋﾟｰｶ]（島）暫定的に　本艦の指揮を
執ることになった　航海長の島だ。
This is Navigation Officer Shima. I am temporarily in command of this ship.
Our investigation has revealed that the planet we're currently on,
（島）調査の結果
現在　停泊中の惑星ビーメラ４は→
Beemela-4, is suitable for human habitation.
人類が移住するのに
十分な条件を→
満たしていることが確認された。→
At present, the Yamato is far behind schedule.
現在　ヤマトの航海日程は
大幅な遅れを出している。→
Thus, after discussion with the XO,
よって　副長と協議をした結果→
本艦は　人類絶滅までに
帰還する可能性が→
I have decided to suspend the Yamato Plan, which only offers a slim chance for
極めて低いヤマト計画を
ここで中断する。→
return before humanity's destruction.
[ｽﾋﾟｰｶ]　我々は　これより→
Thus, we will return to Earth, with information about this habitable planet.
この居住可能な惑星の
情報を携え→
地球に帰還する。
（佐渡）なんじゃと～!?
What?!
As soon as we have resupplied, we'll leave Beemela-4.
（島）補給を終えしだい
ビーメラ４を出発する。→
This decision was made with Captain Okita's agreement, as well.
これは　沖田艦長の同意も得た
決定事項である。
[ｽﾋﾟｰｶ]（島）
いらぬ混乱を避けるためにも→
To avoid unnecessary confusion, all crew is to obey the security staff.
乗組員は　保安部の指示に従って→
冷静に行動してもらいたい。
（山崎）上で
何があったんでしょう？
What happened up there?
（徳川）
分からん。　直接　行って→
I don't know. Let's go talk to Shima and find out.
島に確かめよう。
はい。
Right.
ん？
あっ。
Yabu!
（徳川）薮！　なんじゃ　お前たち！
What are you doing?
（薮）すんません…。
今　おやっさんたちに→
I'm sorry...
We can't have you leaving now.
出ていかれては
困るんです。
グワァーー！
（平田）ひぃ～～！
ひぃ～！
（百合亜）ははっ！　すご～い！
Amazing!
くっ！
ダダダダッ！
（平田）む…　虫は嫌！　虫は嫌～！
（百合亜）あはははっ！
I hate bugs! I hate bugs!
グワッ！　グワァーー！
（平田）ひぃ～～！
Analyzer!
アナライザー！
（百合亜）うわぁ～　ははっ！
グワァー！
（百合亜）おっ？　おっ？　わあ～！
あっ。
かっけぇ～！
All right!
岬サン　大丈夫デスカ？
Misaki, are you all right?
虫さん　大丈夫ですか？→
Are you okay, Mr. Bug?
Mr. Bug? Mr. Bug?
虫さん？　虫さん？
グワァー！
くっ！
ひっ！
（平田・古代）えっ？
（百合亜）さようなら～！
Goodbye!
What happened?
どうしたんだ？
はぁ…　助かった。
We're saved.
ん？　おい　古代。
Hey, Kodai...
ん？
あれ。
Over there.
えっ？　あっ！
これは…。
That's...
（保安部員）
機関室の方も押さえました。
The engine room is under control, too.
（伊東）
あれで　ご老体は　影響力がある。→
The old men wield a lot of influence.
Good job, Navigation Officer.
助かりましたよ　航海長。
Do you have any idea what you're doing?
あなた　自分たちが
何をしてるのか分かってるの？
これは　明らかな反乱行動です。
This is treason.
（伊東）黙れ…。
地球に戻ったら→
Shut up.
Once we're back on Earth, I'll tell everyone...
あなたたちを告発して…。
黙れと言っている！→
I said shut up!
You want to go home that much, alien girl?
そんなに　故郷に帰りたいか？→
異星人の女め！
えっ？
お前　何を言っているんだ!?
What are you talking about?!
（伊東）ふん　言葉どおりですよ。→
Just what I said. She isn't from Earth.
この女は　地球人じゃない。
（太田）あんた
頭が　おかしいんじゃないか？
Are you insane?
（伊東）確か１年前　地球に→
A year ago, didn't an Iscandarian bring us the Wave Motion Engine plans?
波動エンジンの設計図を
持ってきた→
イスカンダル人がいましたよね。→
そう　名のみ語られ
その行方は知れなかった→
Yes, and all they told us was her name, not what became of her.
ユリーシャ・イスカンダル。
あっ…。
Yurisha Iscandar.
Now, where do you think she went?
さて　一体
彼女は　どこへ行ったのでしょう？
（相原）うわさじゃ
事故で亡くなったって…。
I heard a rumor that she died in an accident.
But she's still alive...
生きていたんだなぁ　これが。
And she's right here. She's been here the entire time.
ここですよ　ここ。
ここに　いたわけだ。
何を言ってるのか分からないわ。
I don't know what you're talking about.
（伊東）ふっ。
あっ　それは…。
That's...
Yes, it belongs to you.
そう　あなたのものです。
でも　これ→
But this isn't from Earth, is it?
地球のものじゃないですよね？
Is it from this planet?
（平田）この星のものなのか？
火星で見た　イスカンダルの
宇宙船に似ているが。
It looks like the Iscandarian ship I saw on Mars.
Of course it does. This is an Iscandarian ship.
（百合亜）当たり前。
これは　イスカンダルの艦だもの。
（平田・古代）えっ？
（ＡＵ０９）生命反応ハ→
No life signs detected.
認メラレマセン。　着陸カラ→
Approximately four hundred years have passed since it crashed.
オヨソ　４００年ガ
経過シテイルト推定サレマス。
Was that big bug afraid of this?
さっきの　でかい虫は
これに　おびえていたのか？
（百合亜）はるか…　はるか昔→
A long, long time ago... Iscandar came.
イスカンダルは　やってきた。
（平田）えっ？
Its task was salvation...
その使命は　救済。
The salvation of all intelligent life in the universe.
（スターシャ）あまねく星々
その知的生命体の救済→
それが　イスカンダルの進む道。→
That is the path of Iscandar, and the task of our family.
そして
それが　私たち一族の使命。→
かわいいユリーシャ…　私の妹。→
My beautiful Yurisha, my sister...
You will fulfill that task.
あなたは
その使命を果たすのです。→
Bring hope to the people of Earth,
地球の人々に希望を…→
それを　やり遂げる勇気を…→
and the courage to make that hope reality.
そして　試練を与え…。
あっ！
And a trial, as well.
The salvation of all intelligent life in the universe.
（スターシャ）あまねく星々
その知的生命体の救済→
それが　イスカンダルの進む道。
That is the path of Iscandar...
じゃあ　君は　ここに
知的生命体がいるっていうのかい？
Then you're saying there's intelligent life here?
いたの…　いたのよ→
There was.
There was a long time ago...
ずっと昔…　に…。
（２人）あっ！
岬君！
Misaki!
Are you okay?
大丈夫か？
はい。
Yes.
君　なんか変だよ。
あれ？
You're acting strangely.
Huh?
あっ…　この髪　変ですよね。
Oh, this hairstyle's weird, isn't it?
いや　そうじゃなくて…。
（ＡＵ０９）戦術長→
No, that isn't it.
Tactical Officer, I'm detecting another metallic signal up ahead.
コノ先ニ
別ノ金属反応ヲ　検知シマシタ。
（伊東）試練を与えるだと？
Give us a trial, huh?
ふん　まったく
我々を　なんだと思ってるんだか。→
What does she think we are?
所詮
イスカンダルも　ガミラスと→
In the end, Iscandar is no different than Garmillas.
同じ穴のむじなだった
ということですよ。
Misaki's intuition was right?
岬君の勘は　当たっていたようだ。
（百合亜）えっ？　あの…。
Huh? Uh...
（百合亜）私　何か言いました？
Did I say something?
It seems that civilization on this planet has collapsed.
（ＡＵ０９）
コノ星ノ文明ハ　ドウヤラ→
滅ンデシマッタヨウデス。
推定滅亡時期→
I estimate the time of its destruction as 330 years ago.
３３０年前。
（百合亜）これが→
These are Beemelarians?
ビーメラ人？
（平田）たぶんね。
Probably so...
This looks like that big insect.
これは
さっきの巨大昆虫みたいだな。
Most likely, a feral version of their livestock.
（ＡＵ０９）オソラク　彼ラノ家畜ガ
野生化シタノデショウ。
（２人）あっ。
なんだ？　ここは。
What's this?
あっ。　これは波動コアじゃないか。
This is a Wave Motion Core!
（伊東）では　航海長　そろそろ→
Navigation Officer, let's prepare to launch.
発進準備に
かかっていただきましょうか。
（島）だが　古代たちが　まだ…。
But Kodai and the others haven't...
僕はね　無駄な血は
流したくないんですよ。
I'd prefer to avoid unnecessary bloodshed.
You know what I'm trying to say, right?
この意味　分かりますよね？
We'll prepare to launch.
発進準備に入る。
≪（佐渡）ぐぅ～…。
ぐわぁ～　すぅ～…。
Doctor Sado?
（星名）佐渡先生。
ん？
んん～？
Oh, it's Ito's little boy...
なんじゃ…　伊東の腰巾着か。→
今日は　開店休業じゃ。
（星名）それじゃあ困るんです。
I'm closed for the day.
I need your help.
（平田・通信）そうだ。
ヤマトと交信できないんだ。
That's right, we can't reach the Yamato.
（木村）
こっちも　全く応答がありません。
Same here. They aren't coming in.
なんだって？
とりあえず　俺たちの迎えを頼む。
What? Get ready to pick us up. Transmitting rendezvous point.
ポイントを送信する。
カタカタカタ…（操作音）
（ＡＵ０９）戦術長。
ん？
Tactical Officer?
（ＡＵ０９）取得シタ情報ノ中ニ
可視化デキル映像情報ガアリマス。
There is some video data available.
ここで出せるか？
（ＡＵ０９）ハイ。
Can you display it?
Yes.
なんだ？
What?
≪（保安部員）艦全体の指揮系統が
落ち着くまで→
You will stay here until the ship's chain of command is reestablished.
しばらく
おとなしくしててもらいます。
私が　イスカンダル人？
I'm from Iscandar?
Don't worry about what Ito said.
伊東の言ったことなんか
気にするなよ。
≫ガタッ（物音）
（太田）ん？
ん？　あっ！
（玲）ぐっ！　ふん！
うわっ！
ああっ…　くっ！
（南部）うわっ！
んんっ！　んんっ！
（玲）うらぁ～！
ぐわっ！
ドカッ！
うわっ！　かっ…　あぁ…。
（２人）おお～！
山本さん。　どうして　ここに？
Yamamoto! What are you doing here?
そうだ。
このことを　早く　古代君たちに。
We should inform the landing party.
No, they've locked all communications down.
ダメ。　通信関係は
全部　連中が押さえてる。
そんな…。
（相原）あります。
You're kidding.
There's one place.
えっ？
通信できるとこ　ありますよ。
One place we can communicate from.
≫ガチャ（ドアの音）
誰だ!?
（星名）星名です。
Who's there?
It's Hoshina.
（保安部員）なんの用だ？
（佐渡）こらぁ！　艦長の往診じゃ！
What do you want?
Out of the way! It's time for the Captain's checkup.
（真琴）先生！
ダメです。
Doctor...
I was told to admit no one.
ここには　誰も入れるなと。
（星名）伊東さんの許可は→
I have permission from Ito.
取ってありますよ。
（木村）戦術長　ヤマトが…。
アプローチに入れ。
Tactical Officer, the Yamato...
Start an approach.
Seagull, can you hear me? This is the Yamato.
シーガル　聞こえますか？
こちらヤマト。
（玲）なるほど　この手があったか。
シーガル　応答願います。
I see... I'd forgotten about this.
Seagull, come in. This is the Yamato.
こちらヤマト。
ピー（受信音）
This is the Seagull.
（通信）こちらシーガル。
古代君！
Kodai!
（内海）
艦長と副長は　どうしますか？
What do we do with the Captain and XO?
（伊東）真田副長は
イスカンダルへの旅を→
XO Sanada was murdered by a group that desired to continue the journey to Iscandar.
強行しようとする連中に謀殺。→
沖田さんには
このまま病死していただ…。
And Okita will never recover from his ill--
ピピッ（受信音）
どうした？
What is it?
Ito, there's trouble!
（保安部員・通信）伊東さん　大変だ。
左舷　第三格納庫が開いている！
Hangar 3 on the port side is opening!
（伊東）なんだと？
What?
誘導ビーコン　スタンバイ。
Stand by for guidance beacon.
（伊東）何をやっている？
（新見）調査隊が帰投したのよ。
What are you doing?
The landing party is back.
彼らを受け入れる必要は
ありません。
There's no need to allow them to board.
本気で　置き去りにするつもり？
航海長　ハッチを閉めてください。
You're just going to leave them here?
Navigation Officer, please shut the hangar.
No more victims?
犠牲者は出さ…。
航海長！
Navigation Officer!
I am in command here.
指揮権は　俺にある。
くっ！→
This is a problem... I have to insist.
困ったなぁ。
言うこと聞いてくださいよ。
（内海）あっ。
えっ!?
I refuse.
断る。
（伊東）残念です。
（内海）伊東さん！
That is unfortunate.
Ito!
本当に　残念だ。
It is very unfortunate.
No!
（新見）ダメ！
（伊東）うっ！
（内海）うわっ！
（新見）ああっ！
うぅ…。
もう終わりにしてよ　こんなこと！
Let's put an end to this!
（伊東）
まったく…　これだから女は→
This is why I hate women!
嫌いなんだよ！
やめろ！
Stop!
ぐっ！
バン！（銃声）
（伊東）ううっ！　くっ…。　ぐっ！→
星名？　まさか…。
Hoshina...
You can't...
You fool!
≪（沖田十三）バカ者！
あっ！
（島）艦長！
何をやっとるか！
Captain...
What are you doing?!
（伊東）俺を裏切ったのか？
You betrayed me?
Not at all.
嫌だなぁ…→
表返っただけですよ。
You were just on the wrong side.
くっ！
（真琴）こらっ　こらっ！
（佐渡）が～ははははっ！→
There, there...
わしの目の黒いうちは
クーデターなんぞ　させんぞ！
I won't let you pull any coup d'état while I'm around!
Kodai!
古代君！
えっ？　うわっ！　あぁ…　森君？
Mori?
I'm so glad you're safe, Kodai.
よかった　古代君…。　よかった。
I'm so glad...
（南部）ええ～？
So you work for Director Todo, of Strategic Planning, Division 6?
戦略作戦部６課→
藤堂本部長の直属か。
Yes.
はい。　本部長の命令で
ヤマトに乗り込んだ→
By his order, I was investigating the Izumo Plan backers that had infiltrated the Yamato.
イズモ計画派の動向を
内偵していました。
そうだったのか。
（星名）彼らの反乱を→
I had no idea.
I couldn't prevent their mutiny from happening.
未然に防ぐことは
できませんでしたが→
流血に至らず　収拾できたのは→
But it was thanks to Navigation Officer Shima
that I was able to prevent any bloodshed.
島航海長の協力のおかげです。
No, I'm responsible for this, as well.
いや　自分にも責任があります。
ん？
One of the reasons this happened is because we've fallen behind schedule.
今回の事件は　航海日程の遅れが→
原因の一つといえるからです。
There may be no further need for concern on that point.
その心配　これからは
なくなるかもしれんよ。
えっ？
古代が　ビーメラから持ち帰った→
If the information Kodai found on Beemela is accurate,
情報が本物なら
一気に　日程を短縮できる。
we can more than make up the lost time.
そうなのか？
ああ。
Really?
Yeah, if we hadn't stopped at Beemela, we would've never found it.
ビーメラに寄らなければ
この情報は　得られなかった。
今度のことは
イスカンダル人が　我々に課した→
It's possible that all of this was a trial the Iscandarians set for us.
試練だったのかもしれない。
Crime
and
Punishment
Episode 16: A Choice for the Future
The ancient gate:
a bridge between the stars that hangs suspended in the void.
Kodai and his team infiltrate a control satellite to activate the gate.
There, they hear a story of the past,
and the door to that time will now be opened.
Next time: Out of the Forest of Memory.
There are 275 days left before humanity is extinct.
今日は石井大裕アナウンサーとお
伝えします。
自民・公明の両党が過半数を獲得
するのか。
第２３回参議院選挙は今日、
全国各地で投票が行われている。